Hola! Bienvenido a tu curso de practica para Matematicas 1. 

En esta plataforma podras poner a prueba y mejorar tus habilidades en matematicas de una manera divertida
a traves de 2 juegos que podras repetir las veces que quieras.

    JUEGO 1: El primer juego te ayudara a distinguir numeros grandes de numeros pequenos. Te mostrara dos numeros
             diferentes y tendras que elegir cual es el mayor y cual es el menor. 

    JUEGO 2: En el segundo juego necesitaras jugar con un amigo o amiga. Cada uno tirara un dado virtual, 
             el numero resultante lo multiplicaras con un numero entre 1 y 6 que no podras volver a usar. 
             Ambos lanzaran el dado 6 veces y, al terminar, quien haya acumulado el numero mas alto 
             ganara el juego.
             
             Recuerda que solo puedes multiplicar tu resultado por un numero en especifico entre 1 y 6 
             una vez; no puedes repetir el numero. Asi que se cuidadoso con tus multiplicaciones para
             conseguir el numero mas alto.